# Назва проекту

Короткий опис проекту

## Початок роботи

Ці інструкції допоможуть вам встановити та запустити проект на вашому локальному комп'ютері.

1. Відкрийте термінал і перейдіть до папки, де ви хочете встановити проект.

2. Спочатку клонуйте репозиторій з GitHub:

git clone https://github.com/Andrusha-Ostapovich/market.git

markdown
Copy code

3. Встановіть необхідні залежності за допомогою Composer:

composer install

markdown
Copy code

4. Налаштуйте файл оточення (`.env`) в проекті, заповнивши необхідні змінні середовища. Приклад файлу `.env` наведено в `env-exempl`. Встановіть змінні залежно від вашого середовища.

5. Для надсилання електронних листів через Gmail, виконайте наступні кроки за посиланням: [інструкція](https://medium.com/graymatrix/using-gmail-smtp-server-to-send-email-in-laravel-91c0800f9662).

6. Встановіть інші необхідні змінні середовища, такі як `AWS_ACCESS_KEY_ID`, `AWS_SECRET_ACCESS_KEY`, `PUSHER_APP_ID`, і інші, згідно з потребами вашого проекту.

7. Запустіть міграції та заповнення бази даних:

php artisan migrate
php artisan db:seed

markdown
Copy code

8. Завантажте файл локацій України (26-ex_xml_atu.xml) до папки `public` і виконайте команду для імпорту локацій:

php artisan location:import

markdown
Copy code

9. Готово! Тепер у вас є працюючий проект. Ви можете увійти до адмінської частини, використовуючи наступний логін та пароль:

Логін: admin@app.com
Пароль: password

## Використані технології

- Laravel
- Composer
- MySQL
- інші технології, які ви використовуєте в проекті

## Автори

- [Ваше ім'я](ваша пошта) - Опис вашого внеску у проект

## Ліцензія

Цей проект ліцензований під [Ліцензія] - подробиці дивіться у файлі LICENSE.md.
